Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/ebox/po/*.po
Languages: ja

source: Admin Jabber account
ja: Jabber管理者アカウント

source: Jabber server {serverName} is down or connection is not allowed
ja: Jabberサーバ {serverName} がダウンしているか接続が許可されていません

source: Subscription failed: {message}
ja: 購読に失敗しました: {message}

source: Authorization failed: {result} - {message}
ja: 認証に失敗しました: {result} - {message}

source: RSS file: {path}
ja: RSSファイル: {path}

source: eBox alerts channel for {hostname}
ja: eBoxは {hostname} へのチャネルに対して警戒しています

source: This channel tracks what happens on this eBox machine along the time
ja: このチャネルはeBoxの作動するマシンで起こったことをずっと監視しています

source: The event has happened in eBox {hostname} from {source}
ja: {source} によってeBox {hostname} にイベントが発生しました

source: Go to your {url} to check its status.
ja: ステータスを確認するには {url} に行ってください。

source: Log file
ja: ログファイル

source: Log
ja: ログ

source: Dispatcher {name} is not configured to be enabled
ja: ディスパッチャー {name} は有効化されていません

source: The file system {fs}, mounted on {mp}, has no space left
ja: {mp} にマウントされたファイルシステム {fs} に空き容量がありません

source: Free storage space
ja: 空いているディスク容量

source: Check if any disk partition has no storage space left
ja: ディスクパーティションに十分な空き容量があるか確認してください

source: Check if any event has happened in RAID subsystem
ja: RAIDサブシステムに何か起きていないか確認してください

source: New array RAID device {devName} information:
ja: 新しいRAIDデバイス {devName} の情報:

source: State: {state}
ja: 状態: {state}

source: Type: {type}
ja: タイプ: {type}

source: Active devices needed: {nb}
ja: 動作中のデバイスが必要です: {nb}

source: Active devices: {nb}
ja: 動作中のデバイス: {nb}

source: Operation in progress: {operation}
ja: 進行中の処理: {operation}

source: Completed operation percentage: {per}
ja: 完了した処理の割合: {per}

source: Operation estimated finish time: {time}
ja: 完了までかかる時間: {time}

source: Raid component {nb}: device {device} state {state}
ja: RAIDコンポーネント {nb}: デバイス {device} 状態 {state}

source: RAID device {name} has dissappeared: A RAID array which previously was configured appears to no longer be configured
ja: RAIDデバイス {name} は消えました: 以前設定したRAIDアレイはもう設定されていないようです

source: RAID device {name} has changed its state from {oldState} to {newState}
ja: RAIDデバイス {name} の状態が {oldState} から {newState} に変更されました

source: RAID device {name} has changed its number of active components from {oldNum} to {newNum}
ja: RAIDデバイス {name} のアクティブなコンポーネント数が {oldNum} から {newNum} に変更されました

source: RAID device {name} has started operation {opName}
ja: RAIDデバイス {name} は {opName} を開始しました

source: RAID device {name} has finished operation {opName} or it was aborted
ja: RAIDデバイス {name} は {opName} を完了または中断しました

source: RAID device {name} has finished operation {oldOpName} and started {newOpName}
ja: RAIDデバイス {name} は {oldOpName} を完了し、 {newOpName} を開始しました

source: RAID device {name} is performing operation {opName}
ja: RAIDデバイス {name} は {opName} を実行中です

source: Status: {percentage} completed
ja: 状態: {percentage}% 完了

source: Estimated finish time: {time}
ja: 残り時間: {time}

source: Active component {compName} from RAID array {arrayName} has been marked as faulty
ja: RAIDアレイ {arrayName} のアクティブなコンポーネント {compName} に障害が発生しました

source: Spare component {compName} from RAID array {arrayName} which was being rebuilt to replace a faulty device has failed
ja: RAIDアレイ {arrayName} で障害の発生したデバイスをコンポーネント {compName} で置き換えることに失敗しました

source: Spare component {compName} from RAID array {arrayName} which was being rebuilt to replace a faulty device has been successfully rebuilt and has been made active
ja: RAID array {arrayName} で障害の発生したデバイスをコンポーネント {compName} で交換し、再構築することに成功しました。コンポーネント {compName} はアクティブになりました

source: A new component {compName} has been hot added to RAID device {arrayName} with status {status}
ja: 新しいコンポーネント {compName} がRAIDデバイス {arrayName} に追加されました。ステータスは {status} です

source: A component {compName} has been hot removed from RAID array {arrayName} when its status was {status}
ja: コンポーネント {compName} はRAIDアレイ {arrayName} から取り除かれました。コンポーネントのステータスは {status} でした

source: active
ja: アクティブ

source: degraded
ja: 劣化

source: recovering
ja: 修復中

source: resyncing
ja: 再同期中

source: rebuilding
ja: 再構築中

source: reshaping
ja: 再構成中

source: failed
ja: 失敗

source: resync
ja: 再同期

source: rebuild
ja: 再構築

source: reshape
ja: 再構成

source: recovery
ja: 修復

source: faulty
ja: 障害

source: spare
ja: 予備

source: eBox is up and running
ja: eBoxは動作中です

source: eBox is critically down
ja: eBoxは停止しています

source: State
ja: 状態

source: Check if eBox is currently up or down
ja: eBoxが現在動作しているか確認してください

source: Log observer
ja: ログの監視

source: Notify when a logger ({loggers}) has logged something
ja: {loggers} が何かログに記録したときに知らせる

source: The following modules are not running: {modules}
ja: 次のモジュールが動作していません: {modules}

source: Service
ja: サービス

source: Check if any eBox service is not running when it should
ja: 動作していないeBoxサービスがないか確認してください

source: The service {service} has been restarted {restart} times in {time} seconds and it has been stopped
ja: サービス {service} は {time} 秒間に {restart} 回再起動され、停止しました

source: Service enabled
ja: サービスは有効化されました

source: Service disabled
ja: サービスは無効化されました

source: Enable service
ja: サービスを有効にする

source: Choose a value within the value set: {set}
ja: 値を選んでください: {set}

source: The value shouldn't be greater than {m}
ja: 値は{m}以下にしてください

source: Any
ja: 全部

source: any
ja: 全部

source: "From" {from} must be greater than "To" {to}
ja: "From" {from} は "To" {to} よりも大きくなくてはなりません

source: The password should have at least {minLength} characters
ja: パスワードは最低でも {minLength} 文字含んでいる必要があります

source: The password should have at most {maxLength} characters
ja: パスワードは最大で {maxLength} 文字まで使えます

source: {model} in {module} module
ja: {module} モジュールの {model}

source: field
ja: フィールド

source: Action
ja: アクション

source: Remove {num} rows of {rowName} from {model}{br}
ja: {model}{br} の {rowName} から {num} 行削除する

source: {row} added
ja: {row} が追加されました

source: {row} deleted
ja: {row} が削除されました

source: {row} updated
ja: {row} が更新されました

source: {row} moved up
ja: {row} が上に移動しました

source: {row} moved down
ja: {row} が下に移動しました

source: Enabled
ja: 有効

source: Provided object with index {i} does not exist
ja: インデックス {i} を持つ入力オブジェクトは存在しません

source: The data you are removing is being used by the following sections:
ja: 削除しようとしているデータは 次のセクションで使われています:

source: The data you are modifying is being used by the following sections:
ja: 修正しようとしているデータは次のセクションで使われています:

source: Remove data from {model}{br}
ja: {model}{br} からデータを削除する

source: Change
ja: 変更

source: Done
ja: 完了

source: It should be one of following values: {values}
ja: 次の値のいずれかでなくてはなりません: {values}

source: Actions to be taken allowed are: {view} and {cView}
ja: 許可されたアクションは: {view} と {cView}

source: Choose one of the following:
ja: 以下のいずれかを選んでください

source: System backups
ja: システムバックアップ

source: Unknown backup mode: {mode}
ja: 不明なバックアップモード: {mode}

source: The input contains invalid characters
ja: 入力は無効な文字を含んでいます

source: Unknown restore mode: {mode}
ja: 不明な修復モード: {mode}

source: Backing up
ja: バックアップ中

source: Backing up modules
ja: モジュールをバックアップ中

source: Operation
ja: 処理

source: operations left to finish backup
ja: バックアップ完了までの残りの処理

source: Backup successful
ja: バックアップ完了

source: Restoring backup
ja: バックアップからリストアしています

source: Restoring modules
ja: バックアップからモジュールをリストアしています

source: Module
ja: モジュール

source: modules left to restore
ja: 残りのリストアするモジュール

source: Restore successful
ja: リストア完了

source: module name
ja: モジュール名

source: The module was restarted correctly.
ja: モジュールは正しく再起動されました。

source: Upgrading
ja: アップグレード中

source: Halt or reboot
ja: 停止または再起動

source: eBox is going down for halt
ja: eBoxは停止処理を始めました

source: eBox is going down for reboot
ja: eBoxは再起動処理を始めました

source: Bug report
ja: バグ報告

source: General configuration
ja: 一般的設定

source: Incorrect password.
ja: パスワードが誤っています。

source: New passwords do not match.
ja: 新しいパスワードがマッチしません。

source: The password must be at least 6 characters long
ja: パスワードは最低でも6文字必要です

source: The password was changed successfully.
ja: パスワードは変更されました

source: Configuration backup
ja: 設定のバックアップ

source: Please confirm that you want to delete the following backup file:
ja: 次のバックアップファイルを削除するか確認してください:

source: Delete
ja: 削除

source: Please confirm that you want to restore using this backup file:
ja: 次のバックアップファイルからリストアするか確認してください:

source: Restore
ja: リストア

source: Full data and configuration backup
ja: 全データと設定のバックアップ

source: Bug-report configuration dump
ja: バグ報告設定のダンプ

source: Logs
ja: ログ

source: Module status configuration
ja: モジュール状態の設定

source: Incorrect password
ja: パスワードが誤っています

source: For security reasons your session has expired due to inactivity
ja: セキュリティ上の理由によりあなたのセッションは閉じられました

source: You have been logged out because a new session has been opened
ja: 新しいセッションが開かれたためログアウトされました

source: Logout
ja: ログアウト

source: Disk Usage
ja: ディスクの状況

source: RAID report
ja: RAIDの状況

source: Save configuration
ja: 設定を保存

source: Saving changes
ja: 変更内容を保存

source: Saving changes in modules
ja: モジュール変更内容を保存

source: Current operation
ja: 現在の処理

source: operations performed
ja: 実行中の処理

source: Changes saved
ja: 保存された変更

source: Some modules reported error when saving changes . More information on the logs in {dir}
ja: 変更内容を保存する際に、いくつかのモジュールがエラーを報告しました。詳細は{dir}のログに記録されています

source: Revoking changes
ja: 変更を破棄

source: Revoking changes in modules
ja: モジュールの変更を破棄

source: Current module
ja: 現在のモジュール

source: modules revoked
ja: 破棄されたモジュール

source: Changes revoked
ja: 破棄された変更

source: Some modules reported error when discarding changes . More information on the logs in {dir}
ja: 変更を取り消す際に、いくつかのモジュールがエラーを報告しました。詳細な情報は{dir}のログに記録されています

source: An internal error has ocurred. This is most probably a bug, relevant information can be found in the logs.
ja: 内部エラーが発生しました。これはバグである可能性が高いです。関連する情報がログに含まれているかもしれません。

source: An internal error related to a template has occurred. This is a bug, relevant information can be found in the logs.
ja: テンプレートに関連した内部エラーが発生しました。これはバグです。関連する情報がログに含まれているかもしれません。

source: never purge
ja: 決して消去しないでください

source: one hour
ja: 1時間

source: twelve hours
ja: 12時間

source: one day
ja: 1日

source: three days
ja: 3日

source: one week
ja: 1週間

source: fifteeen days
ja: 15日

source: thirty days
ja: 30日

source: ninety days
ja: 90日

source: Domain
ja: ドメイン

source: Purge logs older than
ja: 次より古いログを消去する

source: Enable/disable logging per-module basis
ja: モジュール毎のログを有効/無効にする

source: logs
ja: ログ

source: Force log purge
ja: ログを強制的に消去する

source: Purge
ja: 消去する

source: Jabber server name
ja: Jabberサーバ名

source: Jabber server to send the messages
ja: 送信先Jabberサーバ

source: Port
ja: ポート

source: Jabber user name
ja: Jabberユーザ名

source: User password
ja: ユーザパスワード

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Administrator Jabber Identifier
ja: Jabber管理者識別子

source: Configure Jabber dispatcher
ja: Jabberディスパッチャーを設定

source: Jabber dispatcher configuration updated
ja: Jabberディスパッチャー設定が更新されました

source: It should follow the pattern 'user@domain[/resource]'
ja: 次のような書式になっているはずです 'user@domain[/resource]'

source: Nobody
ja: なし

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Object
ja: オブジェクト

source: Public
ja: パブリック

source: Channel link
ja: チャンネルリンク

source: Allowed readers
ja: 許可されたリーダ

source: Syndicate this RSS
ja: このRSSを配給する

source: Configure RSS dispatcher
ja: RSSディスパッチャーを設定する

source: The channel link is the link which is used to syndicate the content to your favourite RSS.
ja: チャネルリンクとはお気に入りのRSSのコンテンツを配給するリンクのことです

source: RSS dispatcher configuration updated
ja: RSSディスパッチャーの設定が更新されました

source: Log domain {logDomain}
ja: ログドメイン {logDomain}

source: Event
ja: イベント

source: Filters to apply to notify logs from {logDomain}
ja: {logDomain} からのログを知らせるフィルタ

source: Every filter added is cumulative.Then every log line which matches with any filter given will be notified
ja: すべてのフィルタは累積的です。また、任意のフィルタにマッチしたすべてのログの行は知らされます

source: filter
ja: フィルタ

source: Minimum free disk space per filesystem
ja: ファイルシステム毎の最小空きディスク容量

source: When the free space percentage of any disk partition is under this value the event is triggered.
ja: ディスクパーティションの空き容量がこの値を下回ったときイベントが発生します。

source: Configure disk free space watcher
ja: 空きディスク容量の監視を設定する

source: Warning! The log watcher is not enabled. Enable to be notified when logs happen.
ja: 警告! ログ監視が有効になっていません。変化が起こったときに連絡を受けるには有効にしてください。

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Configure log watchers
ja: ログ監視を設定する

source: Log watcher
ja: ログ監視

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 内容

source: Configuration
ja: 設定

source: None
ja: なし

source: Configure events
ja: イベントを設定する

source: event
ja: イベント

source: Enable/Disable each event watcher monitoring
ja: イベント監視を有効/無効にする

source: Warning! There is no log domain watcher enabled. Please, go to 'Configuration' to enable at least one to be notified when a log in this domain happens.
ja: 警告! ログドメイン監視が有効になっていません。このドメインで何らかの変化が起こったときに連絡を受けるためには、'設定'に行き、少なくとも一つのログドメイン監視を有効にしてください。

source: Receiver
ja: 受信

source: Configure dispatchers
ja: ディスパッチャーを設定する

source: dispatcher
ja: ディスパッチャー

source: Enable/Disable each event dispatcher
ja: イベントディスパッチャーを有効/無効にする

source: In order to enable a configurable event dispatcher, you need to configure it first
ja: 設定可能なイベントディスパッチャーを有効にするには、最初に設定してください

source: Events
ja: イベント

source: Events module configures eBox to help informing you about events that happen
ja: イベントモジュールは何かイベントが起きたときにそれが何なのか知らせるようにeBoxを設定します

source: No usage data for {d}. Are you sure is a valid disk?
ja: {d} は使われていません。本当に有効なディスクですか？

source: Free space
ja: 空き容量

source: System
ja: システム

source: port
ja: ポート

source: Saving {modName} module
ja: {modName}モジュールを保存

source: running {scriptName} script
ja: {scriptName}スクリプトを実行

source: events
ja: イベント

source: Event service status
ja: イベントサービス状態

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Create logs database
ja: ログのデータベースを作成

source: eBox store its logs in the database
ja: eBoxはログをデータベースに保存します

source: Table {table} does not exist
ja: テーブル {table} は存在しません

source: Query logs
ja: クエリログ

source: Configure logs
ja: 設定ログ

source: Date
ja: 日時

source: Client Address
ja: クライアントのアドレス

source: Params
ja: パラメタ

source: Committed
ja: コミット

source: Admin
ja: 管理者

source: Log messages
ja: ログメッセージ

source: Lifetime parameter must be a positive number of hours
ja: ライフタイムパラメタは正の数で表される時間でなくてはなりません

source: Dispatcher {name} disabled since it is not able to send events
ja: イベントを送信することができないため、ディスパッチャー {name} は無効化されました

source: Creating backup archive
ja: バックアップのアーカイブを作成しています

source: Dumping configuration of module {m}
ja: モジュール {m} の設定をダンプしています

source: Could not create backup archive
ja: バックアップのアーカイブを作成できませんでした

source: Could not append data to backup archive
ja: バックアップのアーカイブにデータを追加できませんでした

source: Unknown
ja: 不明

source: Could not extract the requested backup files: {files}
ja: リクエストされたバックアップファイルを展開できませんでした: {files}

source: Could not unpack the backup
ja: バックアップを展開できませんでした

source: Backup
ja: バックアップ

source: Some modules has not saved changes. Before doing the backup you must save or discard them
ja: いくつかのモジュールは保存されていません。バックアップする前に保存するか、変更を破棄してください

source: Incorrect or corrupt backup file
ja: バックアップファイルが正しくないか破損しています

source: The backup file is corrupt: could not open archive
ja: バックアップファイルが破損しています: アーカイブを開けませんでした

source: The backup file is corrupt: could not open backup checksum
ja: バックアップファイルが破損しています: バックアップチェックサムを開けませんでした

source: The backup file is corrupt.
ja: バックアップファイルが破損しています。

source: The backup archive has a invalid type. Maybe the file is corrupt or you are using a incompatible eBox version
ja: バックアップアーカイブが無効な形式です。ファイルが破損しているか、互換性のないバージョンのeBoxで作成されています

source: The archive does not contain a full backup, that made a full restore impossibe. A configuration recovery may be possible
ja: アーカイブが完全なバックアップを含んでいないため、完全な復元は不可能です。設定の修復は可能かもしれません。

source: There in not enough space left in the hard disk to complete the restore proccess. {size} Kb required. Free sufficient space and retry
ja: 復元のために十分なハードディスクの空き容量がありません。{size} Kbが必要です。十分なディスク容量を準備してから再度行ってください

source: No module {m} found in backup
ja: モジュール{m}がバックアップから見つかりません

source: No modules to restore
ja: 復元するモジュールはありません

source: Unresolved restore dependency for module {topModule}: {modName} is not installed
ja: モジュール {topModule} の依存関係が復元できません: {modName} がインストールされていません

source: Backup's archives
ja: バックアップアーカイブ

source: Time
ja: 時間

source: Host name
ja: ホスト名

source: eBox version
ja: eBox バージョン

source: System load
ja: システム負荷

source: Module status
ja: モジュール状態

source: General information
ja: 一般的な情報

source: General
ja: 一般的

source: Disk usage Information
ja: ディスク使用状況

source: RAID Information
ja: RAID状況

source: Halt/Reboot
ja: 停止/再起動

source: Password changed
ja: パスワードは変更されました

source: Total ticks
ja: 合計

source: It must be a non-zero positive number
ja: 0以外の正の整数でなくてはなりません

source: Progress indicator with id {id} not found
ja: ID {id} の進捗状況が見つかりません

source: Number of ticks to notify
ja: 知らせる間隔

source: must be greater than zero
ja: 0より大きい必要があります

source: Executable has not been run
ja: 実行バイナリはまだ実行されていません

source: The executable has not run
ja: 実行バイナリはまだ実行していません

source: The executable has already been started
ja: 実行バイナリはすでに開始されました

source: The executable has already finished
ja: 実行バイナリはすでに完了しました

source: You must set the {variable} variable in the ebox configuration file
ja: 変数 {variable} をeBox設定ファイルにセットする必要があります

source: Error dumping the postgresql database {name}
ja: PostgreSQLデータベース {name} をダンプしている時にエラーが発生しました

source: DB dump file {file} is not readable
ja: データベースダンプファイル {file} は読み込み可能ではありません

source: Password
ja: パスワード

source: Last hour logs will be showed when selecting a component
ja: 直近のログはコンポーネントを選択したときに表示されます

source: View
ja: 表示

source: Custom query
ja: カスタムクエリ

source: From date:
ja: 次の日から:

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: To date:
ja: 次の日まで:

source: Search
ja: 検索

source: Save as event
ja: イベントとして保存

source: No logs matching current criterion
ja: マッチするログはありません

source: There are no logs for this domain
ja: このドメインのログはありません

source: first
ja: 最初

source: prev
ja: 前

source: next
ja: 次

source: last
ja: 最後

source: Warning: Caps Lock is enabled
ja: 警告: Caps Lockキーが有効です

source: Enter
ja: 入力

source: There are unsaved changes, if you log out now they will be lost.
ja: 保存されていない変更があります。ログアウトすると変更は失われます。

source: There are no unsaved changes in this session.
ja: このセッションで保存されていない変更はありません。

source: Exit
ja: 終了

source: Mounted on
ja: マウント先

source: Type
ja: タイプ

source: Options
ja: オプション

source: Partition properties
ja: パーティション情報

source: No RAID devices present
ja: RAIDデバイスはありません

source: Inexistent RAID array {a}
ja: RAIDアレイ {a} は存在しません

source: Status
ja: 状態

source: Active RAID devices
ja: アクティブなRAIDデバイス

source: Active RAID devices needed
ja: アクティブなRAIDデバイスが必要です

source: Size in blocks
ja: ブロックのサイズ

source: Chunk size
ja: Chunkサイズ

source: Parity algorithm
ja: パリティアルゴリズム

source: Array properties
ja: アレイ情報

source: Resyncing array
ja: アレイ再同期中

source: Rebuild array
ja: アレイ再構築

source: Reshape array
ja: アレイ再構成

source: Operation type
ja: 処理

source: Percentage completed
ja: 完了した割合

source: Estimated time left
ja: 残り時間

source: Operation speed
ja: 実行速度

source: RAID device number
ja: RAIDデバイス番号

source: Device
ja: デバイス

source: up
ja: 正常

source: failure
ja: 障害

source: No unused RAID devices
ja: 未使用のRAIDデバイスはありません

source: Unused RAID arrays
ja: 未使用のRAIDデバイス

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Full Restore
ja: 全て復元

source: Configuration Restore
ja: 設定を復元

source: Restore mode
ja: 復元モード

source: Depends
ja: 依存

source: Configure module: {module}
ja: 設定モジュール: {module}

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Your password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは最低でも6文字必要です。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm password
ja: 新しいパスワード(確認)

source: Item
ja: アイテム

source: items left
ja: 残りのアイテム

source: Some error has happened in eBox:
ja: eBoxに何らかのエラーが発生しました:

source: Starting...
ja: 開始しました...

source: Full Backup
ja: 全てバックアップ

source: Configuration Backup
ja: 設定をバックアップ

source: Those modules which have not been enabled for first time in the {openref}module status{closeref} section will be ignored in both backup and restore operations
ja: {openref}モジュール状態{closeref}セクションで初回に有効にされなかったモジュールは、バックアップと復元処理中は無視されます

source: Back up the current state
ja: 現在の状態をバックアップ

source: Backup is disabled because there are unsaved configuration changes. Please, save or discard them to be able to backup the configuration
ja: 保存されていない設定の変更があるため、バックアップできません。変更を保存するか破棄してください

source: Backup mode
ja: バックアップモード

source: Back up
ja: バックアップ

source: Restore backup from file
ja: 次のファイルからバックアップを復元

source: You can upload a backup file from your computer. When uploading files you should be warned that some web browsers cannot handle huge files (>= 1 Gb)
ja: バックアップファイルを別のコンピュータからアップロードできます。ただし、ファイルサイズが大きすぎる(>= 1 Gb)場合はブラウザが扱えないかもしれません。

source: Backup file
ja: バックアップファイル

source: Full
ja: 全て

source: Configuration only
ja: 設定のみ

source: Unknown type
ja: 不明な形式

source: Backups' list
ja: バックアップ一覧

source: Actions
ja: アクション

source: Restore configuration using this file
ja: 次のファイルを使って設定を復元する

source: Restore from backup
ja: バックアップから復元

source: Download
ja: ダウンロード

source: download
ja: ダウンロード

source: restore
ja: 復元

source: delete
ja: 削除

source: Enabling this module will cause eBox to perform the actions and file modifications listed below. You must explicitly accept these changes to enable the module.
ja: このモジュールを有効にすると、eBoxは処理を実行し、以下のファイルに変更を加えます。モジュールを有効にするには明示的にこの変更を了承する必要があります

source: Actions to perform by eBox
ja: eBoxによって実行される処理

source: Files to modify by eBox
ja: eBoxにより変更されるファイル

source: Accept
ja: 了承

source: This page lets you generate a file with information about the state of your system. The file will be useful if you want to report a bug in eBox.
ja: このページからシステムの状態に関する情報をファイルに出力できます。このファイルはeBoxのバグを報告するときに有用です。

source: Download bug report file
ja: バグ報告ファイルをダウンロード

source: Warning
ja: 警告

source: There are unsaved changes in one or more modules, you can save or discard those changes.
ja: 1つ以上のモジュールで保存されていない変更があります。変更は保存するか破棄することができます。

source: If you made changes to the network interfaces or the administration port, you may need to manually rewrite the url in order to access this administration interface again.
ja: ネットワークインタフェースや管理するポートに変更を加えた場合、管理インタフェースにアクセスするURLを手動で変更する必要があるかもしれません。

source: Message
ja: メッセージ

source: Save
ja: 保存

source: Discard changes
ja: 変更を破棄

source: There are no unsaved changes.
ja: 保存されていない変更はありません。

source: Administration interface TCP port
ja: 管理インタフェースのTCPポート

source: You might lose your Internet connection if this machine is halted.
ja: このマシンを停止した場合、あなたのインターネット接続が切断するかもしれません。

source: Halt
ja: 停止

source: Reboot
ja: 再起動

source: Do you wish to overwrite these files?
ja: これらのファイルを上書きしますか？

source: Keep current file
ja: 現在のファイルを保持

source: Modify
ja: 修正

source: Restart
ja: 再起動

source: Running
ja: 動作中

source: Stopped
ja: 停止

source: Start
ja: 起動

source: Disabled
ja: 無効
